DẠ VŨ (夜舞) | CHINESE VERSION
Tăng Duy Tân × Hoàng Linh (黄龄)
♫ [Khúc dạo đầu Đàn tranh & Sáo trúc / Intro Guzheng] ♫
恰好照在夜风微凉的晚上
Qiàhǎo zhào zài yè fēng wēiliáng de wǎnshàng
Vừa lúc chiếu vào cơn gió lạnh buổi đêm
树影灯影都随月影在摇晃
Shù yǐng dēngyǐng dōu suí yuèyǐng zài yáohuàng
Bóng cây ánh đèn cũng đung đưa theo ánh trăng
晃得心中所想无处去隐藏
Huàng dé xīnzhōng suǒ xiǎng wú chù qù yǐncáng
Khiến tâm sự trong lòng chẳng nơi giấu kín
勾勒出被遗忘的念念不忘
Gōulè chū bèi yíwàng de niànniànbùwàng
Phác họa lại những vương vấn ngỡ đã lãng quên
回想起已寻常的极不寻常
Huíxiǎng qǐ yǐ xúncháng de jí bù xúncháng
Hồi tưởng lại những thứ tầm thường nay lại chẳng tầm thường
冰凉的是否还能变得滚烫
Bīngliáng de shìfǒu hái néng biàn dé gǔntàng
Lạnh lẽo liệu chăng có thể trở lại nóng bỏng?
心中某个地方 也曾照进一道光
Xīnzhōng mǒugè dìfāng, yě céng zhào jìn yīdào guāng
Đâu đó trong tim cũng từng được ánh sáng soi rọi
谁翻云覆雨冷不防
Shéi fānyúnfùyǔ lěngbùfáng
Là ai bất chợt tạo nên phong ba khôn lường
卷起时光 再轻放下
Juǎn qǐ shíguāng zài qīng fàngxià
Cuộn thời gian lên rồi nhẹ nhàng buông xuống
我不由自主去回望
Wǒ bùyóuzìzhǔ qù huíwàng
Em không kìm được lại ngoảnh đầu nhìn lại
那些时光 都太漫长 终难忘
Nàxiē shíguāng dōu tài màncháng, zhōng nánwàng
Những tháng ngày ấy quá đỗi dài lâu, rốt cuộc khó lòng quên
随风起舞 叹这长夜
Suí fēng qǐ wǔ, tàn zhè cháng yè
Vũ điệu cùng gió, thở than giữa đêm trường...
⚡ [SIÊU PHẨM DROP BEAT 1 - SÁO TRÚC & ĐÀN TRANH] ⚡
♫ [Độc tấu đàn tranh Dạ Vũ / Guzheng Solo Interlude] ♫
都怪我还想 沉溺于你的假象
Dōu guài wǒ hái xiǎng, chénnì yú nǐ de jiǎxiàng
Đều tại em vẫn mơ tưởng, chìm đắm trong ảo ảnh của người
就让回忆随时间流淌 可前路悠长
Jiù ràng huíyì suí shíjiān liútǎng, kě qián lù yōucháng
Cứ để hồi ức trôi theo năm tháng, dẫu chặng đường phía trước xa xôi
到处都是过往的形状
Dàochù dōu shì guòwǎng de xíngzhuàng
Nơi nơi đều ngập tràn hình bóng của quá khứ
勾勒出被遗忘的念念不忘
Gōulè chū bèi yíwàng de niànniànbùwàng
Phác họa lại những vương vấn ngỡ đã lãng quên
回想起已寻常的极不寻常
Huíxiǎng qǐ yǐ xúncháng de jí bù xúncháng
Hồi tưởng lại những thứ tầm thường nay lại chẳng tầm thường
冰凉的是否还能变得滚烫
Bīngliáng de shìfǒu hái néng biàn dé gǔntàng
Lạnh lẽo liệu chăng có thể trở lại nóng bỏng?
心中某个地方 也曾照进一道光
Xīnzhōng mǒugè dìfāng, yě céng zhào jìn yīdào guāng
Đâu đó trong tim cũng từng được ánh sáng soi rọi
谁翻云覆雨冷不防
Shéi fānyúnfùyǔ lěngbùfáng
Là ai bất chợt tạo nên phong ba khôn lường
卷起时光 再轻放下
Juǎn qǐ shíguāng zài qīng fàngxià
Cuộn thời gian lên rồi nhẹ nhàng buông xuống
我不由自主去回望
Wǒ bùyóuzìzhǔ qù huíwàng
Em không kìm được lại ngoảnh đầu nhìn lại
那些时光 都太漫长 终难忘
Nàxiē shíguāng dōu tài màncháng, zhōng nánwàng
Những tháng ngày ấy quá đỗi dài lâu, rốt cuộc khó lòng quên
随风起舞 叹这长夜
Suí fēng qǐ wǔ, tàn zhè cháng yè
Vũ điệu cùng gió, thở than giữa đêm trường...
⚡ [SIÊU PHẨM DROP BEAT 2 - CAO TRÀO BÙNG NỔ CỰC ĐẠI] ⚡
♫ [Dư âm đêm Dạ Vũ / Outro Fade] ♫